e vamos falar um pouquinho sobre a
intervenção militar ou o grupo da
direita tá muito dividido muito confuso
em relação ao que é intervenção militar
eu não vou falar da definição da
intervenção militar com bolsonaro no
poder eu acho que esse é um tema que já
Todos devem saber no Google tem bem
muito bem definido nós temos esqueçam
blogueiros esqueçam blogueiros esqueçam
deputados como Carla Zambelli peguem os
cientistas políticos pessoas sérias
professores pessoas com formação e vão
atrás do que é um regime militar tá em
1964 o povo pediu intervenção na
substituição do presidente porque ele
era um comunista as forças armadas em
nenhum momento interviram na no STF e
nem no Congresso Nacional nunca só na
presidência a sua atuaram na presidência
o grupo em 85 a esquerda toma as ruas e
pede diretas-já mais uma vez as forças
armadas entendem a vontade Popular o
clamor popular e independente disso ser
bom ou ruim para o país ela ela aceita a
ordem do povo e sai dando lugar Os
Comunistas que estão no poder desde 85
nosso querido Presidente bolsonaro ele
tem falado nas últimas lives de forma
insistente quase desenhando para que o
povo peça que ele vai atender e sempre
repetindo Todo poder emana do povo aí
vamos lá pessoal nós somos o povo nós
temos ido para as grandes Avenidas esse
nosso grande Brasil e o que é que nós
temos pedido nos últimos anos ou mais
especificamente nos últimos 12 meses
fora Dória o que que o nosso querido
Presidente pode fazer em relação ao
Dória nada fora toffoli
e fora Gilmar Mendes fora STF O que é
que o presidente pode fazer em relação
ao STF nada então vejo que nós estamos
pedindo coisas que o nosso Presidente
não tenham não cabe a ele ele é um
prisioneiro hoje nós somos prisioneiros
do STF nós estamos enclausurados em casa
sem ter um supermercado uma panificadora
uma loja de ferramentas para comprar
Nossa nos estamos em uma ditadura
Ah tá então vocês prestem atenção quando
o presidente fala peçam é intervenção
militar com a permanência do presidente
no poder não adianta aí para as ruas
gritar Fora Nogueira fora Dória fora
tófoli Então nesse domingo não é a
intervenção Federal Não é artigo142
porque ele tá na constituição tem que
passar pelo congresso congresso nunca
vai aprovar nada não é Artigo 13 Não na
verdade bastaria chegar na frente do
quartel e dizer socorro Ajude o nosso
Presidente e as forças armadas
entenderam tá então vejam bem cada as
forças armadas calculam que cada
representante equivale a 100 tão dois
três quatro representantes em frente ao
quartel equivale a 400 no caso e o
comandante da base faz um relatório e
manda para as bases superiores certo é
muito importante que
a Estação sobre a intervenção seja feita
na frente do quartel para que o
comandante vejo as pessoas possa
calcular o número estima no seu
equivalente quanto seria e mandar o
relatório para as bases superiores por
isso tem que ser em frente aos quartéis
pessoal não há muito tempo se a esquerda
hoje se organizar e for para as ruas e
gritar bolsonaro genocida forças
militares tirem ele do Poder eles vão
obedecer a voz que estiver nas ruas seja
de direita seja de esquerda e 64 foi a
voz da direita e 85 foi a voz da
esquerda foram Os Comunistas e as forças
armadas acataram porque Todo poder emana
do povo Então galera Quem chegar
primeiro vai ser atendido um grande
abraço fiquem com Deus uma boa noite
para ter mandado muitos vídeos muito sal
Há muitos brasileiros para pessoas até
fora do Brasil mas o meu coração se
encontra muito indignado muito triste
com tudo que eu tenho visto porque eu
não consigo entender Por que eu não
consigo entender como pessoas que se
dizem cristãs homens e mulheres de Deus
podem estar apáticos podem estar parece
que estão anestesiados parece que estão
insensíveis a tudo que está acontecendo
Eu nunca fico tão fraco Uma Geração tão
fraca uma geração que se entrega a
derrota da forma que eu vejo essa
geração eu tenho vergonha dessa geração
eu vejo a palavra de Deus falando de um
povo que se levantava que guerreava que
é para frente de batalha que se ergue
diante de Deus conforme a palavra que o
senhor os instruíam e caminhava às vezes
só 300 e com 300 eles venciam os
gráficos porque eles eram corajosos
nós vamos ter um homem que se chama Jair
Messias bolsonaro record de 33 anos de
aprisionamento mental cultural e
espiritual depois de 33 anos as pessoas
sendo Embu referidas sendo tratadas como
como caso como massa de manobra na mão
de políticos corruptos nós temos um
ex-presidente que é antigo que ela não
quer comprovado que roubou 33 milhões de
dentro de uma nação que é nossa roupa
três trilhões que humanamente falando
para ele a riqueza para todo o
brasileiro esse dinheiro que ele não que
me levou para fora que ele roubou que
ele jogou para fora do país faria com
que não existisse um cidadão sequer
pobre no Brasil todos os cidadãos
brasileiros seriam classe média teria
carro casa seus filhos em escolas
particulares e viveriam em excelentes
casas em hoje nós vemos o país numa
é uma surpresa que é deplorável E aí
quando nós olhamos não temos uma
oportunidade dada por Deus nós vamos um
presidente colocada colocado por Deus
para nossa vida dizendo que ele vai
trazer uma solução a salvação e você
manda vídeos você manda texto você manda
esclarecimento porque a palavra de Deus
diz que o povo sofre por que não conhece
a verdade você começa anunciar a verdade
para esse povo que se diz pro povo de
Deus e eles dizem que não querem ouvir
ele dizem que não querem saber a mas eu
vou dizer uma coisa para esse povo que
diz que não quer ouvir não quer saber
esse povo que é néscio que é morto na fé
esse povo que não sabe o que tá
acontecendo que finge que não sabe eu
quero dizer porque quando era para você
colocar a tua roupinha bonitinha
reprograme para o congresso da tua
igreja e comprar um sapato novo escolher
um tecido que todo
eu estava colocando você na primeira tá
lá você era o primeiro a palavra para
sentar no altar e aparecer agora você
tem que aparecer na presença de Deus que
colocou numa posição de soldado valente
valoroso e para o campo de batalha
guerrear para vou na tua casa na tua
família da tua nação porque era um pouco
crescida você dobrar o teu joelho dentro
de casa e dizer que tá orando pela nação
sem fazer nada é hipocrisia você dobrar
o joelho e dizer eu estou orando pela
paz em Israel quando você é um falso
quando você é um incapaz de levantar da
sua casa vestir sua camisa verde-amarela
é para frente do quartel e pedir para
que ele se novo a favor da sua vida da
sua casa da sua família e da sua nação é
preta eu tô cansado de ver porque senão
meio do povo de Deus a gente vai para
dentro das igrejas o povo finge que não
tá acontecendo nada a gente fala o que
tá acontecendo eles fingem que não
entendi essa que a gente é maluco quer
dizer que a gente é doido Será que você
ainda não entender se quiser dentro da
tua família numa
e amigos e meia tua parentela tem
morrendo jeito que tem sido assassinada
porque os governadores os prefeitos eles
não deixam medicação as pessoas com
aqueles precisam do número expressivo de
pessoas metas porque cada corpo da eles
19.000 reagir é isso que vale teu irmão
que morreu esse que vale a sua mãe que
morreu sofrendo que morreu foi forte por
você quer que alguém na tua casa morra
eu sou mulher vai ser o nome troca dela
calça de muito homem não me troco ele
pode ser uma coisa para as mulheres
dessa nação que estão me ouvindo se
levante foi para Rua tu sabe por quê
Porque em 64 também fomos invadidos
pelos Malditos Malditos chineses
Malditos Russos que estão dentro da
nossa nação com aprenda nossas terras
comprando nossas nossos nossas empresas
comprando as pessoas os políticos
Redondo o dinheiro a ele para matar
gente agora matar
Olá queridos matar os nossos irmãos em
Cristo matamos nossos entes queridos Mas
nasci familiares Mas em 64 quando eles
fizeram isso sabe quem foi que se
levantou e muda a história foi a Igreja
de Cristo mas eu tenho certeza que não
era assim Grécia França essa igreja que
os pastores dessas igrejas Não ensinaram
até querer os dentro da sua casa perto
da igreja dentro da casa de Deus as
pessoas que não querem se pronunciar
porque tem medo do STF o professores que
estão comprometidos com a sua Maria não
podem se pronunciar porque não tem
autoridade espiritual para isso mas eu
não tenho comprometimento com ninguém
não comprometimento é com o reino eu vou
te dizer nessa hora mulher de Deus se
levante como as mulheres se levantaram E
64 e vão para as ruas ela vai acontecer
alguma coisa não vai para frente dos
quartéis é isso que nosso Presidente
está esperando para mudar essa foto dos
teus filhos amanhã pergunta a sorte do
e tudo mais netos amanhã ou você tá
esperando o Brasil virar uma coisa virar
uma Venezuela na qual as pessoas estão
comendo lixo no meio da rua a turma meio
da rua Você sabia que a Venezuela já foi
o país mais rico da América Latina e 22
anos eles acabaram com a Venezuela e
eles estão dentro do nosso país para
acabar com o país mas em nome de Jesus
eu profetizo que o senhor essa parte da
Anitta vai te dar entendimento vai te
dar força o meu evolução vontade é só
depositar e você não vai deixar isso
acontecer com a tua casa que a tua
família como vai ser difícil colocar
para pesca começa nação que os pés do
Santo 17 visitar e vai te trazer
entendimento do que está acontecendo em
nome de Jesus você relaxa você acorde
uns pertinhos ela vai comer pastor falou
que eu não devo eu tô só falando que não
deve ele é do sertanejo pelo amor de
Deus problema de depois disso
e se levanta tem que ser família agora
nossa parte é muito levantar e à frente
dos quartéis e pedir ajude nos socorra
dos Cobras e mulheres fizeram E 64 então
ver se elas não tivessem feito isso mas
não estaríamos aqui hoje a igreja de
atender tudo destruída comem comem como
na Venezuela mas aí dá o resto de fôlego
e nós então preço você homem e mulher de
Deus que tem visto que está acontecendo
nesse você atrocidades eles soltam
bandidos solta muito criminosos e
presente trabalhadores presente
inocentes você não vai para frente do
quartel pedir comida
e você não vai reivindicar o teu emprego
você vai reivindicar a tua liberdade a
tua liberdade o lembrar conectar o
senhor autorizou ela que chegasse Diante
do Rei e pediu o direito do povo lutar
pela sua liberdade nós estamos vivendo
esse tempo quente hoje você tem o
direito de uns está digitando direito de
chegar na frente do Pastel que pediram o
Coronel Coronel Por favor nos prega a
liberdade vem entende por nós estamos
pedindo a intervenção o nosso Presidente
já disse que ele não pode fazer nada e
se nós não pedirmos então tudo o que
temos que fazer é chegar perto do
quartel entende de possível que isso
sinto demais para você
e não é possível que seja demais você
busque conhecimento não acha que eu sou
louca porque se você entrar na rede
social você vai ver o que está
acontecendo pessoas estão sendo presos
inocentes tem gente que eu não enterrada
viva irmãos nosso na fé estão enterrando
pessoas gramas eu posso mandar vídeos
para vocês verem acorda igreja acorda
igreja porque talvez nós não teríamos
outra oportunidade como essa estão
fazendo de tudo para arrancar o
presidente do Poder para poder trazer a
escravidão a nossa vida já tem decretos
e leis para fechar eles igrejas para não
poder mais Abrir até os padres das
igrejas católicas estão se manifestando
e dizendo para igrejas católicas e me
traz boas para não ficar em casa não
consiga ninguém
é tu que gosta de falar ou tá empregado
falar Ministério seja tão covarde Não
tenho coragem de sair
Oi aqui é aquela sua família que a pela
sua nação Eu não acredito nisso por isso
eu convoco você para estar na frente do
quartel para ver se a tua camisa
verde-amarela você vai ter quebra quebra
não vai ser nada disso mas você
autoridade nessa relação você foi ungido
pelo Espírito Santo para poder de Deus
se manifesta através da sua vida e você
vai sair vai ter clarar a liberdade de
Cristo do Cristo que nos libertou ele
vai dizer nós somos livres e Queremos
continuar livre não seremos cativo da
lobisomem nenhum ficou bonita maldito
nenhum então seremos porque o Senhor nos
deu uma nação abençoada rica e próspera
e por isso querido Relaxa relaxe
enquanto é tempo esse é o meu recado
para você tem nome de Jesus